Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алты ұлы құдайға қызмет ететін алты түсті бір жазба бар.
Күн сәулесі Жазбасының капитаны, Нигун торының қирауы.
Иә
(Дін қызметкері) Re-Esteese Патшалығының ең күшті жауынгері-
Газеф Строновты жойыңыз
Ах...
Алланың мұғжизасын сақтайтын құнды зат.
Төтенше жағдайда пайдаланыңыз.
Барлығы тыңдауда
олжа торға кіріп кетті.
Сенімді Құдайға бағышта.
♪~
~♪
Мен бар екеніне сенімдімін
(Бағыныңқы 1) Бүкіл ауыл бірдей аралықпен қоршалған.
Олар кімдер?
Осыншама сиқырлы доңғалақтарды жинай алатын жалғыз ел - Слейн Лоу.
Бұл сонымен қатар діни қызметкердің тікелей бақылауындағы арнайы операциялар бөлімі.
Алты түсті Жазбалардың бірі шығар
Сонда ауылға ертерек шабуыл жасағандар ше?
Жабдықтар империяға тиесілі болды, бірақ...
Бұл Slaine Law Nation тобының жалғандығы болса керек.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Бұл ауылдың мұндай құндылығы бар ма?
Мен Гоун-доно туралы білмеймін.
Егер сіз мақсат етіп отырған нәрсе болмаса...
Бір ғана жауап бар.
Сізді жек көреді, солай емес пе, Жауынгер Бас?
Бұл шынымен алаңдатады.
Мен Slaine Law Nation тіпті мені нысанаға алады деп ешқашан ойламадым.
Бірақ бұл бас періштенің жалыны.
Неліктен ол «Йггдрасил» сияқты құбыжық?
Лорд халат: Иә?
Қарсы болмасаңыз, жұмысқа алғыңыз келе ме?
Қажетті өтемақы мөлшерін уәде етіңіз
Сұрауыңызды қабылдамаймыз.
Мен көремін.
Олай болса, Гоун-доно, қалайсың?
Осы ауылды құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Иә?
Мен оны шынымен бағалаймын.
Сіз өзімшіл болып жатқан сияқтысыз...
Ауыл тұрғындарын тағы бір рет қорғағаныңызды қалаймын.
Дәл қазір ұсынатын ештеңем жоқ, бірақ өтінемін...
Уф!
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Түсінді. Ауыл тұрғындарын міндетті түрде қорғаңыз.
Айнз Оал халатының атынан
Ондай жағдайда ұрпақ қамы болмайды.
Мен тек алға қарап, алға ұмтыламын.
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
О
Бұл сенің сыйың. Мен оны ризашылықпен қабылдаймын.
Сонымен
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Әй!
Хаа…
Мен біреуді бірінші рет кездестіргенде, мен жәндіктерден артық таныс емеспін...
Мен бұл туралы айтуға тырысқанда...
Ұсақ жануарларға үйір болма.
Сондықтан мен сенің асыл атыңды пайдалансам да...
Уәде бердіңіз бе?
Мүмкін солай.
(Ауыл бастығы) Айнз-сама, иә?
Жауынгер бастық неге кетеді?
Олардың мақсаты - жауынгер бастық.
Сонда... сонда біз осылай қалуымыз керек пе?
Жағдайлар?
Қоршау бұзылып жатқанда жауынгер бастық қашып кетті делік.
Осы себепті ол көзге көрініп қашады.
О
Жауға асығыс шабуыл жасаңыз!
Қоршауды бұзып өтіп, барлық жауларды ауылдан бөліңіз!
Одан кейін шегіну мүмкіндігін жіберіп алмаңыз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Кеттік!
Солардың ішегін жұтып алайық
(Жауынгерлердің шайқас айқайы)
Тс!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Уф (Бағыныңқы 1) Жауынгер Бас!
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Уф
Уаааааааааааааааааааааааа
Мен көремін.
Жауынгерлік өнер!
“Senki Packing”!
Уф
Кез келген нәрсені сиқыр деп атауға бола ма?
Чикушог
Бірақ бұл біздің стратегиямызға сәйкес.
Лорд Халат, мен мұны сұрадым.
Яаааааааа!
Соңына дейін Жауынгер бастықпен бірге болыңыз!
(2-бағыныңқы) Елді, халықты қорғайтын біз!
Уууу
Егер жауды тартсақ, жай ғана шегінеміз деп айтар едім.
Олар шынымен ақымақ және шынымен мақтаншақ.
Міне — жер астында.
Уаааа
Уау!
Ах!
Біз әскери күш тұрғысынан өте келеңсіз жағдайдамыз.
Сонда нысана — командир!
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Бұл ыңғайсыздық
«Рокуку Рензан» жекпе-жек өнері
О...
Жекпе-жек өнері «Тез рефлекс»
Ағын су…
Жылдамдаңыз!
Уф!
(Бағыныңқы 4) Қолымыздан келеді! (5 бағыныңқы) Сіз жеңе аласыз!
Иә ме, жоқ па?
Керемет
Осыншама жекпе-жек өнерін меңгеру
Бірақ солай
Келесі періштені шақырыңыз
Строноффқа назар аударыңыз және сиқырыңызды көрсетіңіз.
Ах...
Бұл жаман.
Үлкен әпке!
(Немудың айқайы)
Жарайды, Нему.
(Ғазефтің мұңды дауысы)
Хаа ха...
Мені жеңіл санама!
Ой…
Оны аяқтаңыз, бірақ мұны жалғыз маған жасауға рұқсат етпеңіз.
Уф
Оларды бірнешеуімен өлтіруді ұмытпаңыз.
Енді оны дұрыстап құшақтаймын!
Руааааааааааа деп атаңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен патшалықтың жауынгер басшысымын
Осы елді сүйетін және қорғайтындар!
Патшалықты ластайтын жігіттер мен сендерден ұтыла алмаймын!
Өйткені біз осындай арман оқиғасын айтып жатырмыз...
Сен осы жерде өлесің, Ғазеф Стронов.
Сіз бұл денемен не істей аласыз?
Мен сені өлтіргеннен кейін ауыл тұрғындарын да өлтіремін.
Бекер күресуді қойып, тыныш жат.
Мейірім дегендей, мен сені ауыртпай өлтіремін.
Куку куку хахаха
Не болды?
Қарғыс атсын... Бұл ақымақтық.
Ол ауылда менен күшті бір адам бар.
Сіз блеф жасап жатырсыз ба?
Періштелер, Строновты өлтіріңдер
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Өзгеріс уақыты келді.
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Бұл ауылдың қоймасы.
Лорд Айнц сиқырмен қорғалған.
Гоун-доно ше?
Ол жауынгер бастықпен ауыстырылады ...
Фигура жоғалып кетті.
Ха…
Мен көремін.
(Құлау дыбысы)
Сіз кімсіз?
Танысқаныма қуаныштымын, Слейн Лоу елінен келгендердің барлығы.
Менің атым Айнз Оал халат
Мені Айнз деп атасаңыз, риза болар едім.
Менің ол ауылмен байланысым бар.
Сен мұнда ауыл тұрғындарының өмірі үшін келдің бе?
Жоқ, жоқ
Мегуми Фушигуро.
Жауынгер бастық екеуіңнің әңгімесін тыңдадым...
Оның шынында да батылдығы бар.
Иә?
Балалар, бұл менмін...
Өзін құтқару үшін қиналған ауыл тұрғындарын өлтіретінін ашық айтты.
Сондай жағымсыз нәрсе бар ма?
Қолайсыздық қатты шығады, сиқырлы кастер.
...және? Сонымен не болды?
Қарсылықсыз өміріңді бер
Сонда ауру болмайды
Ал егер бас тартсаң, ақымақтығыңның құны болады.
Үмітсіздік пен азаппен өлесің.
Уф... періштелер қуат берсін!
Бұл шіркін.
Ақымақ блефпен шу шығаруға тырысу...
Ха!
Мен саған айттым ғой, солай ма? Маған қарсылықсыз жаныңды бер деді.
Адамдардың кеңесін адал қабылдау керек.
Ақымақ
Бұл қандай да бір қулық болса керек
Жоғарғы физикалық жарамсыздық
Деректер көлемі аз қарулар...
Төмен дәрежелі құбыжықтардың шабуылдарын толығымен жояды.
Бұл «үнемі іске қосылатын арнайы техника».
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Бұл оның «Йггдрасилдегі» жоғары дәрежелі жалын періштесімен бірдей екенін білдіре ме?
Уф...
Неге балалар?
"Yggdrasil" сияқты сиқырды қолданады...
Мен сол құбыжықты шақыруға болатынын білгім келді.
​​Ал, мұны әзірге бір жаққа қалдырайық.
Келесі менің кезегім.
Кеттік, бізді өлтір!
Уф...
Барлық періштелермен шабуыл жасаңыз! Асығыңыз!
Альбедо, төмен түс
Га
Теріс жарылыс!
(Діни қызметкерлердің қобалжыған дауыстары)
Иә… Жоқ…
Ол ауылда менен күшті адам бар.
(Дін қызметкерлері) Уау... құбыжық.
(Діни қызметкерлердің сиқырлы дауыстары)
Хмм, бәрі де "Йггдрасилдің" сиқыры туралы.
Бұл сиқырды кім үйретті!
Хяаааааааааааааааааааааааааа
Әй?
Ах, жарай берсін—
Альбедо
Мұндай көлемдегі снаряд сізге зиян тигізбейтінін білуіңіз керек.
Күш қолданған сайын...
Күте тұрыңыз, Айнц-сама.
Егер сіз Ұлы Жаратушыға қарсы соғыссаңыз...
Шабуылдың ең төменгі деңгейі бар.
Мұндай дөрекі секіру және т.б.
Ахаха
Егер олар осылай айтса, олардың өздері жарыстан шығарылды емес пе?
Эй? Уф...
Князьдік бақылау! Какаре!
Ал, оны қарсы шабуыл деп атайық.
«Тозақ оты»
(Діни қызметкерлердің үрейлі дауыстары)
Бір соққы... сонда?
Бұл мүмкін бе!
Жоғары дәрежелі періштенің бір ғана сиқырмен жойылуы мүмкін емес!
Капитан Нигун! Біз не істеуіміз керек?
Ах...
Ең жоғарғы періштені шақыр!
(Дін қызметкерлері) О! Бұл...
Жылтырлығына қарағанда, супер сиқырдан басқа кез келген нәрсені қамтуға болады.
Сиқырлы тығыздауыш кристалы...
Сондай-ақ «Yggdrasil» өнімдері бар...
Мені қорғау үшін Альбедо дағдыларын пайдаланыңыз
Ха!
Ең жоғары періштенің асыл бейнесін қараңыз
Мәртебелі бас періште (Билік билігі)!
Ууууууу
Бұл періште ең үлкен қозыр ма?
Иә.
Мен сені бұл қазынаны пайдалануға тұрарлық деп шештім.
Сіз нені айтасыз?
Бұл қорқынышты ма? Оны қорқу мүмкін емес
Ақымақ не?
Мен оның балалар ойынының мұндай деңгейінен сақ болғанына сене алмаймын.
Көңілді ме?
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Жоқ... жоқ, бұл мүмкін емес!
Адамдар жеңе алмайтын болмыспен бетпе-бет келіп, блеф жасап жатырмыз!
Қасиетті соққыны босатыңыз!
Адамдар ешқашан қол жеткізе алмайтын 7-ші дәрежелі сиқыр
Тіпті жындарды да құртатын құдайдың істеріне ұшырама!
Хмм.
Hehehehehe Ah!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Бұл зақымдану сезімі... бұл ауырсыну ма?
Уаааааааааааааааааааааааааааа
Ууууууууууууу!
Төменгі тіршілік иелері!
Лорд Айнз... Мен қатты жақсы көретін және жақсы көретін адамға...
Ауырсыну сияқты қоқыс дегеннің не екенін біл!
Жақсы альбедо
Бірақ... Айнз-сама
Бұл жақсы.
Періштелердің нәзіктігінен басқа.
Әрбір жағдай дәл мен ойлағандай.
Енді менің кезегім.
Үмітсіздікті біл
Қара тесік!
О...
Тіпті жыннан да асып түсетін күш
Сен кімсің?
Бұл Ainz Ooal халаты.
Бұл атау бұрын болған
Дауыстың қатты болғаны сонша, бұл туралы ешкім білмеді.
Не... не?
Ақпараттық сиқырды пайдалану...
Біреу сізді қадағалағысы келген сияқты.
Агрессивті қорғаныс қабырғам белсендірілді, сондықтан мен оны елеусіз қалдырады деп ойламаймын.
Менің туған елім... мен?
Олай болса, көңіл көтерейік.
Ал... Мен күтуіңізді қалаймын, лорд Айнц Оал Халат.
Жоқ... сэр!
Біз, жоқ, мен ғана жақсымын.
Егер менің өмірімді сақтағың келсе, мен сен қалаған соманы дайындаймын...
Сіз қателесесіз.
Иә?
Сіз, адам деп аталатын төменгі жаратылыстар...
Мен басымды иіп, өмірімнің жойылуын ризашылықпен күтуім керек еді.
Төменгі… тіршілік иелері…
Мен оның осылай болғанына сенімдімін.
«Босқа күресуді доғар да, тыныш жат».
«Ең болмағанда мен сені рақым ретінде ауыртпалықсыз өлтіремін».
Менің мінез-құлқым
Ол Назарик лорды ретінде өту бағасына жетті ме?
Ия, Айнз-сама, керемет!
Не болды? альбедо
А, жоқ, ештеңе.
Бірақ Айнц-сама, сен неге ол адамға көмектестің?
Маған тіпті бағалы бұйым да берілді.
Бұл 500 иен гачадағы жоғалған зат.
Бұл жерді тазартсам жақсы емес пе еді?
Айнз-сама төменгі жаратылыстарға тікелей көмектесуге бармаса да.
Мен Альбедоның күшін білемін және оған сенемін.
Бірақ біз бұл дүние туралы білмейінше...
Әрқашан жаудың сізден асып түсу мүмкіндігін ескеру қажет.
Сол себепті сіз ол адамды пешка ретінде пайдаландыңыз.
​​Адамдардың оны пайдалануының дұрыс жолы осы ма?
Бірақ періштенің қылышын алған адам...
Бұл жақсы нәрсе емес пе еді?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Соңында зиянсыз болатынымды білсем де...
Сүйген адамыңды пышақ тесіп өтеді.
Бұған шыдай алатын әйел бар ма?
Иә...
Үйге барасыз ба?
Иә, Айнц-сама.
Ең алдымен, өз бастамаммен әрекет еткенім үшін кешірім сұраймын.
Альбедодан не болғанын айтып беруін сұраңыз.
Сізге бірден айтуым керек бір ғана нәрсе бар.
Үлкен үзіліс элементі!
(Барлығының таңданған дауысы)
Мен атымды өзгерттім
Бұдан былай менің атымды атағанда...
Ainz Ooal көйлегі
Сіз мені Айнц деп атай аласыз.
Кімде-кім келіспесе, тұрып көрсет.
Мен сенің құрметті атыңды сұрадым.
Ең қымбаттыға абсолютті адалдық
Лорд Айнц Оал көйлегінің өмірі ұзақ болсын
(Барлығы) Лорд Айнц Оал халаты аман болсын
Ең Тағалаға біз барымызды береміз.
Уа, қорқынышты күштің патшасы
Бұл дүниедегі барлық нәрсе сенің ұлылығыңды біледі.
Бәрінен де асып түсетін Патшамыз
Өлім Раббысы: Әміршіге даңқ
Саған қатаң бұйрық беремін!
Ainz Ooal көйлегін өзгермейтін аңызға айналдырыңыз.
(Барлығы қуанады)
Жерде де, көкте де, теңізде де
Бұл дүниеде ақылы барлардың барлығына
Ainz Ooal Gown есімін танымал ету
Бұл әлемге келуі мүмкін.
Менің достарыма -
Ол есім саған жетсін
♪~
~♪
Демиург
Мен Айнц-самамен сөйлескен кезде не айтқанымды барлығына айт.
Лорд Айнц түнгі аспанға қараған кезде...
Бұл оның айтқаны.
«Мен бұл жерге келдім, өйткені...»
«Мүмкін бұл ешкімде жоқ зергерлік қорапты алу үшін болған шығар».
Ақырында ол былай деді:
«Мүмкін әлемді жаулап алу қызық болар», - деді ол.
Назариктің Ұлы жерасты қабірінің соңғы мақсаты
Айнц-самаға арналған зергерлік қорап
Бұл дүниені саған беру дегенді біл.
(Барлығы қуанады)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory